(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
Kemudian...
Biarkan menguap.
(Terakhir, potong wortel sesuai ukuran yang Anda inginkan.)
(Biasanya saya membaginya menjadi empat bagian atau memotongnya menjadi enam bagian.)
Hai.
- Kenapa kamu bangun sepagi ini? - Ke kamar mandi.
Kamar mandi? Oh, begitu.
Kamu sampai rumah kapan? Aku tidak mendengar kamu masuk.
- Ini cuma... - Ayah, apa Ayah barusan...
pulang ke rumah?
Aku mau pergi sebentar lagi.
Benarkah begitu?
- Ya. - Dan tadinya saya berpikir...
Tapi sedini ini?
Ya, pagi-pagi sekali...
Burung yang bangun pagi akan mendapatkan udara segar, kan?
Seberapa banyak udara segar yang ingin Anda hirup?
- Semoga harimu menyenangkan. - Semoga. Sampai jumpa.
Aku mau pergi ke mana sih jam segini?
Dia bilang dia sedang bersama seseorang.
Ya, tapi menurutku dia dan Sol bukanlah pasangan yang cocok.
Mengapa?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dia hanyalah seorang pecundang yang kuliah di pascasarjana.
Lalu kenapa?
Bukan "lalu kenapa," itulah alasannya. Itulah mengapa saya mengambil langkah ini.
Hei, ini pertama kalinya setelah sekian lama dopamin saya terpompa, lho?
Benarkah begitu?
Namun, pesaing saya sangat lemah, jadi agak kurang seru.
Apa?
Sialan.
Ada apa dengan Ji Hye On?
Menurutmu dia tertarik padamu?
Sudahlah.
Bodoh.
Apa yang dia bicarakan?
- Ini sangat... - Aku suka ini.
Hei, apa kabar?
Tentu saja, dengan berlatih.
- Kapan kamu selesai? - Mungkin...
Saat aku kehabisan energi dan pingsan?
Astaga, kamu keren banget. Seksi banget.
Tetap saja, sisakan sedikit energi untuk menghabiskan waktu bersamaku.
Jika kamu bosan, kamu bisa datang ke tempatku dan menunggu.
Apa yang akan saya lakukan di sana, merasa bosan sendirian?
Saat aku senggang, kamu sibuk, dan saat kamu senggang, aku sibuk.
Lihat? Kita memang tidak cocok, kan?
Ayolah, apa maksudmu kita tidak cocok?
Saya bisa membawa makanan enak ke ruang latihan.
- Benarkah? Itu akan luar biasa. - Kamu ingin makan apa?
Daging. Aku ingin makan sampai kenyang sekali.
Baik. Tunggu saja.
Aku mencintaimu.
Si kecil itu...
Di sini bau keringat banget!
- Apa-apaan ini... - Halo.
- Kalian semua bekerja keras. - Hai.
Apa kabar semuanya?
- Lengan saya sakit sekali. Tolong saya. - Terima kasih.
- Ini bukan sesuatu yang mewah. - Terima kasih.
Aku membawa makanan. Ini dia.
Apa sih yang sedang dilakukan orang ini?
- Apa ini semua? - Steak! Terima kasih!
- Terima kasih. - Selamat menikmati hidangan Anda.
- Terima kasih. Kami akan menikmati makanannya. - Terima kasih.
Apa ini?
- Ini steak! - Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini? Kamu bahkan tidak menelepon.
Kejutan?
Dan mengapa Anda harus melakukannya?
Tentu saja, untuk mendapatkan simpati Anda.
Itulah mengapa saya datang jauh-jauh ke sini dengan semua itu.
Ini semua tentang apa?
(Cinta Abadi)
Profesor saya tiba-tiba memanggil saya, jadi saya rasa saya tidak bisa datang.
Maaf.
Makananmu mulai dingin.
- Apa yang akan kamu lakukan setelah ini? - Apa urusannya bagimu?
Bukankah seharusnya kamu sedang bekerja?
Aku bilang pada mereka aku sedang bekerja di luar kantor agar bisa menghabiskan waktu bersamamu.
Bagaimana kamu bisa tahu kapan aku akan selesai?
Saya akan bekerja hingga larut malam.
Aku punya banyak sekali. Waktu untuk dihabiskan bersamamu.
Ayo, makan sesuatu.
Aku membelikannya untukmu. Setidaknya makanlah sedikit sebagai ucapan terima kasih.
Ayo, pilih saja. Saya punya tiga set berbeda di sini.
Kamu? Sedang memasak?
Dengan kedua tanganmu sendiri?
Kamu? Gadis yang bahkan tidak bisa membuat secangkir kopi yang enak?
Aku tahu, kan? Tapi, inilah aku.
Setelah semua peringatan saya, dan setelah banyak sekali omong kosong yang saya lontarkan...
Apakah kamu benar-benar ingin berbuat sejauh itu untuknya?
Ya.
Tapi kukira kau bilang kau paling bahagia saat masih lajang.
Bukankah kamu bilang semua pria itu sama dan kita harus fokus pada sisi baik mereka?
Jadi? Apakah kamu menemukan sesuatu?
Aku bahkan tidak perlu melihat. Itu sudah jelas sekali.
Dia pasti mengalami masa-masa sulit di usia yang begitu muda. Sungguh memilukan.
Dan sungguh menyentuh betapa kerasnya dia berusaha untuk bertanggung jawab.
Sampai-sampai kamu mengabaikan nasihat temanmu yang sudah berteman selama 20 tahun...
Kamu pasti benar-benar jatuh cinta setengah mati.
Jadi, untuk memberikan sedikit penghiburan dan dukungan kepadanya,
Kamu akan melakukan hal telanjang di bawah celemek itu?
Kamu gila? Itu norak banget.
Kenapa? Maksudku, mungkin jika orang lain melihatmu dan menyebutnya norak,
Tapi apa yang norak dari kalian berdua? Jika kalian melakukannya, lakukan saja sepenuhnya.
Mereka bilang itu hanya fantasi laki-laki. Siapa tahu?
Ini mungkin akan berujung pada hubungan seks yang panas setelah reuni.
Ayo.
Dia gila. Tidak.
Bukan itu. Sama sekali bukan.
"Potong kentang dadu." Selesai.
Jun Kyung.
Itu saja!
Ayah, di mana koper kita?
Seharusnya kau memberitahuku bahwa dia akan ikut bersamamu.
Seharusnya kau memberitahuku...
Kamu berpakaian seperti itu.
Aku sangat malu.
Aroma kari itu enak sekali.
Dia memang sangat pemalu di sekitar orang baru.
Siapa yang tidak akan terkejut, setelah melihatku seperti itu?
- Aku telah memberikan kesan yang sangat buruk. - Namun...
- Terima kasih. - Hentikan.
Aku akan mengundangmu setelah kita menetap. Kamu bisa bertemu Daniel secara langsung saat itu.
Aku yakin kalian berdua akan cocok.
Daniel.
Selamat tinggal.
(Memandu)
Tanpa dirimu,
Apa yang bisa saya lakukan?
Dan tanpamu,
Wanita lain...
Aku telah memeluknya.
Maksudmu di dalam hatimu?
Di dalam hatiku.
Dan dalam dagingku.
Apakah wanita ini memiliki pasangan?
Suaminya juga meninggal dunia. Sudah lama sekali.
Apakah kalian saling mencintai?
Ya.
Jika yang kurasakan adalah cinta...
Kalau begitu, aku memang mencintainya.
Lalu apa masalahnya?
Aku sangat bingung dan tersiksa oleh situasi ini.
Aku merasa seperti sedang berselingkuh,
dan bahwa saya mengkhianati mendiang istri saya.
Ada seseorang di dalam sini.
Silakan keluar.
Mengapa, Ayah?
Julia kini bersama Tuhan. Bagaimana bisa kau menyebutnya perselingkuhan?
Aku tahu, tapi Ayah...
Untuk saat ini, panggil saja aku Chang Sik.
Aku tidak mungkin bisa.
Ayolah. Ingat 20 tahun yang lalu ketika kamu memergokiku merokok diam-diam?
dan aku terus mengejar Jun Kyung?
Aku Moon Chang Sik, anak nakal yang dulu sering kau marahi.
Tetap...
Kamu tetap tegang seperti biasanya.
Ayolah, Pak.
Apa yang sangat kamu takuti?
Belum lama sejak istri saya meninggal dunia.
Jadi, berapa lama waktu yang cukup? Enam bulan?
Atau setahun?
Apakah menurutmu Julia ingin kau sendirian dan menderita seperti ini?
- Jika kau meninggal, apakah dia akan hilang? - Chang Sik.
Ya?
Tidak, tidak, Ayah...
Chang Sik.
Aku pasti terlihat sangat menyedihkan, kan? Datang ke Pengakuan Dosa untuk ini.
Pak Seo, apakah Anda mengenal jemaat kami?
Mereka mengeluh tentang suami mereka, mengeluh tentang istri mereka,
Saling meragukan, bertengkar, dan dipenuhi penyesalan.
Ceritanya selalu sama.
Saat aku mendengarkan pengakuan,
Saya merasa lebih seperti konselor pernikahan daripada seorang pendeta.
Mengapa harus membawa masalah pernikahan mereka kepada pria yang masih lajang?
- Itu pasti sulit, Chang Sik. - Memang sulit.
Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Mencintai seseorang adalah sebuah berkah.
Ya, saya mengerti semua itu, tapi...
Namun kita juga harus mempertimbangkan pendapat orang lain.
Mengapa sih kamu begitu peduli dengan apa yang dipikirkan orang lain?
Hei, jaga nada bicaramu.
Tidak perlu marah.
Ya Tuhan.
Terima kasih telah membimbing saya untuk menjadi seorang imam...
dan menyelamatkan saya dari beban pernikahan yang mengerikan...
Hal yang tampaknya sulit dilupakan orang bahkan setelah kematian.
Untuk itu, saya sungguh bersyukur.
Amin.
Ini, aku ambilkan garpu untukmu.
Tidak apa-apa.
Saya ingin mahir menggunakan sumpit.
Jadi yang ini...
Anda pegang yang ini dengan stabil.
Dan dengan kedua jari ini,
Anda menggerakkannya seperti ini.
Apakah kamu sudah makan malam?
Aku sedang makan sekarang. Kari.
Kamu bilang kamu sedang membuatnya, dan aku jadi ingin sekali memakannya.
Soo Jin.
Bagaimana aku bisa menghabiskan semua ini?
Nah, ini dia.
Terima kasih.
Tidak ada yang perlu Anda ucapkan terima kasih kepada saya.
Seharusnya aku yang bersyukur.
Saat Anda memulai sesuatu yang baru,
Ini selalu sulit.
Dan canggung.
Menghabiskan.
- Hai, Ayah? - Ya?
Wanita itu.
Apakah kamu menyukainya?
Kurasa begitu.
Maksudku, dia pacarku.
Bagaimana pendapatmu tentang dia, Daniel?
Bolehkah aku jujur?
Tentu saja.
Menurutku dia gila.
Kamu pacar Sol, bukan si brengsek itu.
Jadi mengapa kau kembali ke sini seperti pecundang?
Di sebelah steak,
Potongan daging babi saya terlihat sangat menyedihkan.
Hei. Tidak semua steak itu sama,
dan tidak semua potongan daging babi itu berbeda, bodoh.
Lagipula, apa yang salah dengan Matna Tonkasu?
Aku ingin percaya bahwa cinta kita akan abadi.
Tapi apakah aku punya tempat di masa depan Sol?
Sekitar waktu ini setiap tahunnya,
Anda bisa melihat Scorpio di bawah sana.
Tapi aku tidak bisa melihatnya. Sama sepertiku.
Memudar ke latar belakang. Itu memang ciri khasmu, Scorpio.
Horoskop Scorpio.
Siapa yang masih membaca horoskop?
"Emosi orang lain yang rumit akan membuatmu merasa kewalahan."
"Ini adalah masa penuh kesedihan akibat segitiga cinta yang tidak diinginkan,"
"Oleh karena itu, lebih baik bersiap-siap."
Ya, sebaiknya kau bersiap-siap, Scorpio.
Tapi tunggu, bukankah kamu juga seorang Scorpio?
(Memandu)
Halo?
Jadi, kamu belum mati.
Permisi?
Jika kamu masih hidup, mengapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Atau aku yang dicampakkan?
Tidak. Dicampakkan? Tentu saja tidak.
- Jadi, kamu jual mahal? - Astaga, tentu saja tidak.
- Aku baru saja akan meneleponmu. - Pembohong.
Aku tidak! Aku sama sekali tidak berbohong.
Aku baru saja akan menelepon untuk bertanya apakah kamu mau bertemu besok...
Bukankah kamu baru saja berbicara dengan seseorang di telepon?
Sedang menelepon?
Apa yang kamu bicarakan? Tidak, aku tidak membicarakan itu.
Bagus.
Ada apa dengan pria ini?
Tapi aku yakin aku mendengarmu berbicara.
Ayah, bagaimana dengan makan malam?
Aku hampir saja. Dan kamu?
Saya membawa pulang beberapa potongan daging babi.
Potongan daging babi.
Terdengar lezat.
- Ayo makan bersama. Keluarlah. - Oke.
- Ayah, kebetulan... - Apa? Ada apa?
Apakah kamu pernah berbicara dengan foto Ibu dan barang-barang lainnya?
Apa?
Dengan baik...
Kurasa begitu. Aku memang kadang-kadang melakukannya.
- Santai saja. - Baik, oke.
Saya akan.
Apa yang harus saya lakukan?
Astaga, apa yang harus saya lakukan?
Bagus.
Di Sini.
Apa yang membawa Anda kemari?
Seharusnya aku yang bertanya tentang penampilanmu.
- Ayah, sudah makan? - Kami sedang mempersiapkannya.
Jun Kyung, apa kau tidak tahu kodenya?
Ibumu bersikeras,
jadi aku mengaturnya sesuai dengan hari ulang tahunmu.
Seharusnya kamu merayakannya sebagai hari ulang tahunku saja.
Mengapa menggunakan tanggal lahir seseorang yang tidak tinggal di sini?
Kemudian ubah menjadi tanggal lahir Anda.
Akhir-akhir ini kamu lebih sering datang ke sini.
Lalu kenapa kalau aku punya?
Saya pribadi senang karena kita semua bisa makan bersama sesering mungkin.
Seharusnya kamu sering berkunjung ke sini waktu Ibu masih ada.
Jadi ini adalah makanan pertama yang kamu buat, Jun Kyung.
Bagaimana rasanya? Apakah enak?
Tentu saja harus begitu.
Ini adalah masakan pertama yang pernah kamu buat.
Benarkah? Syukurlah.
Baik. Untuk pertama kalinya Anda memasak...
Rasanya kurang lebih seperti yang Anda harapkan.
Tapi ada acara apa? Kamu belum pernah memasak seumur hidupmu.
Kamu membawa banyak sekali. Berapa banyak kari yang kamu buat?
Serius, kamu berencana makan semua ini dengan siapa?
Kamu seharusnya membuat banyak kari sekaligus.
Mereka bilang rasanya akan lebih enak dalam beberapa hari ke depan.
Itu benar.
Jadi, rasanya akan lebih enak besok, kan?
Apa?
- Jauh lebih baik. - Maaf?
Saya yakin rasanya akan lebih enak lagi.
Benar?
- Beri aku lagi. - Haruskah?
Tapi aku penasaran siapa yang memberitahumu hal itu.
- Ayah. - Ya?
Aku sedang menjalin hubungan dengan seseorang...
- Opo opo?
Apa yang tadi kamu katakan?
Apa?
- Opo opo?
Apa itu tadi?
Aku sedang menjalin hubungan dengan seseorang.
Aku tahu waktunya agak aneh, tapi...
Apakah kamu setuju dengan itu?
Tentu saja aku.
Menyukai seseorang...
adalah berkah sejati.
Selamat.
Terima kasih.
Begini caramu mengakui kesalahan? Sungguh mengecewakan.
Seharusnya aku menyimpan kartu itu sedikit lebih lama.
Sayang sekali.
Sangat disayangkan.
Kamu masih belum selesai membongkar barang-barangmu?
Saya sudah selesai.
Aku...
juga sudah selesai.
Jadi begitu.
Agak polos, ya?
Kamu sebaiknya memasang beberapa poster idola atau semacamnya.
Dan jika Anda membutuhkan sesuatu, beri tahu saya saja.
Saya tidak.
Ayolah, kamu anak seperti apa?
Kamu seharusnya merengek dan meminta ayahmu untuk membelikanmu barang-barang.
Merengek?
Izinkan saya memanjakan Anda sedikit.
Apakah kamu terlalu memanjakanku?
Aku hanya ingin kita lebih dekat.
Oke.
Menyelesaikan.
Daniel.
Pacarku.
Apakah tidak apa-apa jika saya mengundangnya ke rumah?
Aku menginginkanmu...
agar akur dengan pacarku.
Oke.
Benar-benar?
Jika kamu bahagia,
Kalau begitu, aku juga senang.
Pewarna rambutmu...
Ya, saya berhenti di tengah proses pewarnaan.
Hanya bagian-bagian ini saja.
Terlihat aneh, kan?
- Coba lihat ponselmu. - Apa?
Mengapa?
Lihat? Aku sudah tahu. "Pemandu?" Serius?
Aku punya nama, lho.
(Jae-yeong)
Lalu, kamu menyimpan dataku sebagai apa?
(Jin Ho)
Baiklah, mari kita dengar.
Dengar apa?
Alasanmu tidak meneleponku selama berhari-hari...
setelah kami menghabiskan malam bersama.
Yang benar adalah,
Hal itu membuatku ketakutan.
Tentang apa?
Membayangkan orang lain mengetahui perasaanku...
untukmu.
- Jadi? - Tapi sekarang...
Kau telah memberiku keberanian.
Jadi, aku sudah mengambil keputusan, barusan.
Tidak ada orang lain yang akan menjalani hidupku untukku.
Jadi...
Kurasa aku harus menemukan kebahagiaanku sendiri.
Benar?
Mulai sekarang, Ja Yeong, aku tidak akan peduli apa yang dipikirkan orang lain.
Pak?
- Hai. - Pak.
- Hai. - Ada apa Anda datang kemari?
Aku? Oh, kau tahu.
Cuacanya bagus hari ini, jadi saya keluar untuk jalan-jalan.
- Dengannya? - Tidak, saya tidak mengenalnya.
- Bagaimana denganmu? - Kami sedang mempromosikan Program Kepedulian.
Semua orang lain ada di sana.
- Program Perawatan? - Ya. Kamu sebaiknya datang menyapa.
- Haruskah saya? - Ya.
Lewat sini.
- Maafkan aku. - Di mana kamu...
Dia adalah direktur kami.
- Halo, Pak. - Hai. Sudah lama kita tidak bertemu.
Siapa kamu?
Seorang teman saya akan pergi berlibur dan meminta saya untuk menjaganya,
Jadi, saya membawanya ke sini pagi ini.
Teman yang mana?
Ini... Anda tahu.
Yang pindah ke Bundang atau Dongtan. Kamu tidak kenal dia?
Aku yakin kamu juga begitu.
Saya tidak.
- Hei, kamu tampan. - Jun Seo, dia perempuan.
Maafkan aku. Maksudku, kamu cantik.
Melihat si kecil ini mengingatkan saya pada masa membesarkanmu dan Jun Kyung.
Memberimu makan tepat waktu, membersihkan setelahmu, dan bermain denganmu.
Kau tahu, itu adalah masa-masa paling menyenangkan dalam hidupku.
Hei. Cowok yang lagi pacaran sama Jun Kyung itu kayak siapa?
Apakah dia orang yang saya kenal?
Saya pernah melihatnya sekali.
Tapi saya tidak tahu apakah itu bisa dianggap sebagai "mengenalnya".
Dengan baik...
Saya yakin dia orang baik.
Apa maksudmu dengan "Aku yakin?"
Dia pasti begitu, jika dia bersedia berkencan dengan Jun Kyung.
Itu benar.
- Siapa namanya lagi? - Apa? Bom.
- Bagus. - Bagus.
Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
Nama saya Ju Do Hyun.
Terima kasih atas saran Anda untuk bertemu di sini.
Tentu saja. Itu sudah seharusnya.
Saya ingin menyampaikan rasa hormat saya.
Ini tidak terduga.
Di sinilah orang yang mereka cintai dimakamkan,
tetapi mereka tampaknya tidak terlalu sedih.
Semua orang tersenyum.
Saya rasa waktu yang cukup telah berlalu.
Jadi sekarang,
ketika mereka merindukannya...
dan ingin melihat mereka,
Mereka bisa datang ke sini dengan hati yang gembira.
Apakah sebagus ini...?
agar kita sering berkunjung?
Aku baik-baik saja, tapi ayahku yang membuatku khawatir.
Hore!
Astaga. Hore!
Lihat, itu Ibu!
Itu Ibu! Lihat, itu Ibu!
Hei, jam berapa di sana?
Di Hong Kong, perbedaan waktunya hanya satu jam.
Satu jam. Saya tidak tahu. Saya belum pernah ke luar negeri.
Apa kabar Bom kecil kita?
Aku tadi sedang bermain dengannya. Dia melompat-lompat dengan sangat lucu.
Aku merindukanmu, Bom.
- Sampai jumpa dua hari lagi. - Aku juga merindukanmu.
Aku juga merindukanmu, Jin Ho.
Saya sangat takut perawatan laser semacam ini akan menyakitkan,
tapi sama sekali tidak sakit.
Lihat? Sudah kubilang.
Jun Kyung, kamu juga harus mendapatkannya selagi kamu di sini.
Benar?
Tidak punya suami, anak, atau mertua.
Dia tidak mengalami stres yang menyebabkan semua masalah kulit itu.
Semuanya bermuara pada perawatan pencegahan.
Dia mungkin sudah terlalu tua untuk hal seperti ini, kan?
Tentu saja. Dia terlalu sibuk dengan bimbingan belajar dan kegiatan ekstrakurikuler.
Aduh, hadiah apa yang cocok?
Anda adalah ibu dari seorang siswa kelas delapan. Beri saya sebuah ide.
- Kau benar-benar memikirkan ini. - Aku tidak bisa pergi dengan tangan kosong, kan?
Lakukan saja apa yang selalu kamu lakukan. Bukankah uang selalu menjadi raja bagimu?
Dia benci membuang waktu dan emosi, jadi dia hanya menghamburkan uang untuk hal-hal yang tidak perlu.
Terserah. Kamu tidak bisa begitu saja memberi uang kepada seorang anak.
Kata orang yang memberi uang tunai kepada putri-putriku untuk ulang tahun mereka yang keempat.
Apa maksudnya bersikap seperti orang tua? Apa kamu benar-benar peduli dengan pendapatnya?
Memberikan kesan yang baik itu mustahil.
Tapi aku tidak harus menjadi yang terburuk, kan?
Bagaimana menurutmu? Dia pasti suka ini, kan?
Beranikah kamu menebak apa yang dianggap modis oleh anak SMP?
Hei, ini dia, kan? Ini dia.
Semua kelas mereka sekarang menggunakan itu. Setiap anak punya satu.
Sejak kapan?
Selesai.
Sudah? Beri aku cermin.
Ya ampun.
- Hei. - Apa?
- Kulitku terlihat sangat cerah. - Benar.
Ya?
- Apakah Anda Ju Do Hyun? - Ya, itu saya.
- Bolehkah saya meminta tanda tangan Anda? - Baik.
Astaga.
- Bagaimana kamu bisa terpikir untuk memberi hadiah seperti ini? - Apakah ini baik-baik saja?
Aku ragu-ragu. Menurutmu Daniel akan menyukainya?
Dia pasti akan menyukainya.
Dia bahkan tidak pernah bermimpi mendapatkan hadiah seperti ini.
Jadi, siapakah pria beruntung yang bisa tinggal di rumah ini?
Saya tidak sabar untuk mengetahuinya.
Rasanya sangat nyaman dan sejuk di luar sini. Ini luar biasa.
Mereka terlihat bahagia.
- Ya. - Bolehkah saya masuk?
Silakan masuk.
Baiklah, saya mengerti.
Oke.
- Aku permisi dulu. - Seharusnya kau tidak perlu repot-repot... Baiklah.
Silakan duduk.
Apakah kamu tahu kenapa aku memanggilmu?
Saya tidak yakin, Pak.
Mau minum?
Permisi?
Dia seharusnya fokus pada pekerjaannya.
Namun, dia tidak pernah melupakan hal-hal seperti ini.
Apakah saya juga harus menganggap ini sebagai sebuah usaha?
Mari kita lihat.
Jadi, kamu mengirimkan tugasmu lagi?
Ya.
Kenapa kamu melakukan itu?
Apakah kamu kesal karena aku memarahimu?
Tidak. Bukan itu sama sekali.
Jika bukan itu masalahnya, tidak ada alasan Anda mengirim ulang.
Batas waktu telah berlalu, dan nilai Anda telah ditetapkan.
Itu sama sekali tidak ada gunanya.
Hanya saja...
Saya ingin tahu bagaimana rasanya benar-benar mengerahkan usaha.
Upaya?
Benar, jurusan kuliah S1 Anda adalah astronomi, kan?
Ya.
Pasti itu penyebabnya.
Kamu agak idealis.
Terima kasih.
Apakah Anda tertarik untuk magang?
Apa?
Seorang mantan mahasiswa di JCBC membutuhkan seorang peneliti magang di bidang studi media.
dan mereka meminta saya untuk merekomendasikan seseorang.
Sebenarnya, Hyo Jung baru saja datang ke sini untuk menanyakan hal itu.
Lucu, kan?
Saya berusaha bersikap adil, tetapi Anda hanya bisa melakukan sebatas kemampuan Anda. Benar kan?
Sikapmu jauh lebih menawan daripada hal semacam ini.
Jadi, kamu ikut atau tidak?
Apakah suhu airnya sudah sesuai? Ya? Kamu suka? Kamu suka!
Dasar nakal. Kamu lucu sekali.
- Ya? - Ayah,
Saya mungkin akan mendapatkan kesempatan magang penelitian di sebuah stasiun televisi.
- Seorang peserta magang penelitian? - Ya.
Wah, itu terdengar sangat mengesankan.
Profesor saya merekomendasikan saya di atas semua mahasiswa pascasarjana dan PhD lainnya!
Itu anakku! Luar biasa! Selamat!
Aku akan sedikit terlambat malam ini.
Tentu. Pergilah minum bersama teman-temanmu.
Aku juga harus keluar sebentar, jadi jangan khawatir.
Aku mungkin bahkan tidak akan pulang malam ini.
Tidak pulang? Tidak apa-apa. Pergi keluar bersama teman-temanmu. Pokoknya jangan keluar.
- Oke. - Hai, Ayah.
Aku mencintaimu.
Bom, kau pergi ke mana? Itu dia.
Kemarilah. Itu dia. Nah, begitu.
Mari kita selesaikan semuanya.
Nah, ini dia. Lucu sekali.
Benarkah?
Itu luar biasa, Seo Jun Seo!
Ini semua berkat kamu, jadi aku yang akan membayar semuanya.
Apa yang sudah kukatakan? Kubilang kau tidak menyedihkan, kan?
Sudah kubilang kan, kamu sudah hebat apa adanya?
Itulah faktanya.
Oke.
Mulai dari potongan daging babi goreng, jjolmyeon, sushi, hingga tteokbokki. Aku yang traktir, oke?
Terima kasih!
Baiklah! Saya resmi menjadi seorang pekerja!
Hai.
Hei. Kamu di sini.
Ikan cupang setengah bulan.
Astaga.
Terlihat sangat misterius.
Tapi kelihatannya agak kesepian jika berdiri sendirian.
Haruskah kita mendapatkan satu lagi untuk berteman dengannya?
Spesies ini tidak sosial, jadi biasanya mereka dipelihara sendirian.
Kalau begitu...
Kalau begitu, kamu bisa berteman dengannya, Daniel.
Setelah beradaptasi sepenuhnya dengan akuarium, ia akan muncul ke permukaan untuk mencari makan.
dan mereka seaktif anak anjing, jadi orang-orang menyebut mereka "anjing air."
Cantik, bukan?
Seperti yang saya bilang, dia pemalu dengan orang baru.
Kamu tidak perlu malu-malu dengan ikan, kawan.
Lihatlah ini.
Ja Yeong, sudah waktunya kembali ke kenyataan.
Tapi saya jauh lebih menyukai kenyataan ini.
Bom, apakah kamu anak yang baik?
Apakah kamu bersenang-senang bermain dengannya?
Pasti sangat sulit.
Ya, itu sungguh menyiksa. Aku sangat menginginkan sup kimchi.
Apa? Sup kimchi?
Saya tahu tempat yang luar biasa untuk menikmati sup kimchi.
Ayo pergi.
Ja Yeong, silakan masuk.
Tidak apa-apa.
Astaga. Ini sangat menyenangkan.
Tidak ada yang istimewa.
Anakku bilang dia akan pulang larut malam ini.
Dia bahkan mungkin tidak akan sampai rumah.
Sebagai hadiah selamat datang di rumah, aku akan membuatkanmu sup kimchi.
Saya juga membawa hadiah.
- Hadiah? - Kaos kembar.
Kaos kembar?
Tetapi...
- Anda yakin boleh masuk? - Tidak apa-apa.
Ja Yeong, tunggu sebentar. Bertahanlah.
Astaga.
Pria.
(Cinta Abadi)
Apakah latihan belum selesai?
Apa yang menyebabkan begitu lama?
Tunggu sebentar.
Astaga.
Hai, Tante.
Hai. Aku ada urusan di lingkunganmu,
Jadi, izinkan saya membawakan kimchi lobak muda.
Kamu tahu kan betapa ayahmu menyukainya.
Aku mampir setelah menyelesaikan urusanku. Kamu di rumah, kan?
Ayahmu tidak menjawab teleponnya.
Sebenarnya aku sedang di luar sekarang.
Ayah bilang dia juga akan segera keluar.
Benar-benar?
Lalu apa yang harus saya lakukan dengan semua ini?
Daniel, apa yang suka kamu lakukan?
Anda tahu, hobi dan hal-hal semacam itu.
Mengapa?
Sekadar ingin tahu.
Saya tidak punya.
Kamu suka bermain skateboard, kan?
Kamu selalu menonton video dan berlatih trik.
Dan dia mirip denganku, jadi dia juga menyukai musik.
Namun selera kami sedikit berbeda.
Dia sangat menyukai musik hip-hop.
Mau coba ini? Rasanya enak banget.
- Tidak, aku baik-baik saja. - Aku merasa tidak enak makan ini sendirian.
Tidak, bukan itu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Maafkan aku, Ayah.
Tidak apa-apa. Itu hanya kecelakaan.
Ya?
Maafkan aku, Jun Kyung.
Untuk apa?
Aku merasa mungkin aku telah membuat keadaan menjadi canggung tanpa perlu.
Jika ada yang merasa tidak nyaman, itu Daniel, bukan saya. Jangan khawatir.
- Jadi, kekhawatiranmu sia-sia. - Ya.
Tidak apa-apa.
Apa itu?
Aku hanya akan mengantarnya keluar.
Jun Kyung, pakaianmu.
Daniel, sampai jumpa lagi.
Pelacur.
Maaf? Apa maksudnya?
Bukan apa-apa.
Ayo, kita pergi.
Aku bilang aku akan mengantarmu pulang.
Siapa yang menyewa sopir khusus hanya untuk mengantar? Aku baik-baik saja, sungguh.
Apa yang tadi kamu dan Daniel bicarakan?
Ini rahasia.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Tentang apa?
Betapa gugupnya aku saat itu.
Aku baru saja menjadi ayah secara tiba-tiba.
Lalu memperkenalkan pacarku...
Untuk putraku yang baru saja hadir dalam hidupku.
Kamu sudah berusaha dengan sungguh-sungguh,
dan saya sangat bersyukur untuk itu.
- Ini dia. - Ini dia.
- Ini dia. - Ini terlihat luar biasa.
Terima kasih atas hidangannya.
Jadi? Bagaimana menurutmu?
Kamu benar, tempat ini memang bagus.
- Rasanya enak sekali. - Syukurlah.
Ja Yeong, coba omelet gulungnya.
Ini enak sekali. Bagaimana bisa kamu jago masak seperti itu?
Kenapa kau menatapku seperti itu? Kau membuatku tersipu.
Karena kamu cantik.
Karena kamu terlihat sangat cantik, menikmati makanan yang kubuat untukmu.
Tidak apa-apa, Pak.
Tentu saja. Ya.
Benar.
Oke, hati-hati.
Mereka mengatakan pihak pusat olahraga tidak akan membayar hingga minggu depan.
Lihat? Inilah mengapa Anda tidak boleh mengirimkan barang sebelum dibayar. Benar kan?
Orang-orang zaman sekarang.
Anda pasti berpikir akan ada rasa percaya, kan?
Mereka mungkin akan membayar pada akhirnya.
Mereka tidak mungkin begitu saja menipu kita, kan?
Ya, siapa yang akan menipu kita soal itu? Mereka akan membayarnya.
Jadi, apa yang ada di pikiranmu?
Bahkan ketika aku tenggelam dalam kekhawatiran tentang bagaimana mencukupi kebutuhan hidup,
Aku mulai khawatir apakah Jin Ho makan dengan benar,
dan saya khawatir dia mungkin tiba-tiba sakit sendiri.
Ya ampun, ini benar-benar membuat hatiku hancur.
Kamu kembali. Katamu tadi kamu ngidam daging.
Jadi saya membeli banyak sekali daging perut babi.
Coba lihat ini.
Hei, kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Saya mendapat kabar yang sangat bagus hari ini.
Kamu tidak akan percaya.
Jun Seo.
Saya bersama Beom Jun.
Sudahlah. Aku sudah tidak cemburu lagi soal hal-hal seperti itu, oke?
Aku sama sekali tidak iri. Serius, tidak sama sekali.
Cepatlah mandi. Aku akan menyiapkannya untukmu.
Aku tidur dengan Beom Jun.
Astaga.
Enam, lima, dua, tujuh.
Ini dia. Aku akan kembali...
- setelah memasukkannya ke dalam kulkas. - Oke.
- Hentikan. Aku akan melakukannya. - Tidak, tidak apa-apa.
Kebaikan.
Mi Kyung.
Pelacur.
(Hure dalam bahasa Jerman)
Ada momen-momen tertentu dalam hidup.
Jin Ho, kamu tidak menjawab teleponmu.
- Tiba-tiba sekali... - Siapakah kamu?
Dan mustahil untuk melarikan diri.
Apa yang baru saja kau katakan?
Saya minta maaf.
Sulit dipahami...
dan tidak mungkin diterima.
Maaf untuk apa?
Suram dan tak berujung.
Maaf saya tidak bisa memberi tahu Anda lebih awal.
(Hure: Pelacur)
Ketika segala sesuatunya benar-benar di luar kendali Anda.
Hanya salah satu momen menyedihkan itu.
Aku bertanya siapa kamu!
Momen yang sudah sangat familiar itu...
telah menemukanku sekali lagi.
(Cintai Aku)